う うん
うわっ!
むぎゅぎゅ
あっ
また 2人とも いなくなったのかと
私ね あれから読み返したの
ツムギさんの日記
えっ?
なんとなくわかっちゃった
紬の役目とか この子が帰る って言ってるのが
何なのかとか
そっか
でも 俺たちにとって 紬は紬だ
何があろうと 最後の最後まで一緒にいる
それだけだ
そうね
あっ 静久
バカなことを思いついたんだけど
ふわぁ
おはようございます ハイリさん
むぎゅ?
シズクもいます?
おはよう 紬
おはようございます!
あけましておめでとう 紬
んっ?
実は 今日って 1月1日なんだ
むぎゅ?
さっき思いついたんだけどさ
これから 8月31日までの一週間で
正月とか花見とか 1年分のイベントを
ギュッと凝縮させるのはどうだろう?
1年分?
いや 思い切って
一生分のイベント やっちゃおうか!
すてきじゃない!
ハロウィンとか クリスマスとか
まとめて楽しめるし
適当すぎます!
イベントには その季節や 暦に合った 文化というものがあって
あら だいたいのことは 遅れると失礼だけど
早くやる分には問題ないわ
う
でも いいのでしょうか?
紬
別にこれは 紬のためだけに やろうって 言ってるんじゃないんだ
むぎゅ?
そうね
うん 私が遊びたいの 紬と
何十年分も まとめて
シズク
紬は どうなんだ?
紬のやりたいことを 聞かせてくれよ
私は んぎゅ
ハイリさんと シズクと
いっぱい いっぱい遊びたいです
ずっと ずっと
うっ うっ
一緒にいたいです!
一生分の イベント?
頼みって 無理だし
俺たちに任せろ!
おお お任せください!
そういう事情なら 喜んで協力しよう
ありがとう 恩に着るよ
フフ なんだか面白くなりそう
ああ それでさ 最後の8月31日だけど
誕生日のお祝いを しようと思うんだ
いいわね 盛大にお祝いしましょ!
で どうせなら 何か サプライズとかできないかな?
サプライズか あっ!
今度は 私が思いついちゃった
えっ?
フフ
そして 俺たちの
夏休み 最後の一週間が始まった
俺たちは なんて密度の濃い
夏を過ごしているんだろう
呼吸する暇さえ もったいないくらいに
この夏休みを 最高の思い出にするために
メリークリスマス!
えっと 私から お二人に
クリスマスプレゼントがあります
ここの合鍵です
ハイリさんと シズクが遊びにきたとき
私が出かけてても これで大丈夫です!
ありがとう
でも 意外と積極的だな 紬も
恋人に合鍵を渡すなんてさ
むぎゅ そ そういう意味は
あるんですけどね!
私からも 紬に プレゼントがあるの
はい!
わぁ!
ありがとうございます!
おお!
フフフ 水着よ
いや これはないだろ
そ そんな!
紬が パイリくんと つきあい始めて
おっぱいに 何らかの科学反応が 起こると思ったのに
フ フフフ アハハハハッ!
シズクのおっぱいより 大きいなんて不可能です
アハッ アハハハハッ
プッ そうだな それは 俺も断言するぞ
ハハハハ ハハハハ
アハハハッ
なによ 成長してほしいって 願いを込めたのに
紬?
うわぁん!
やだよ!
帰りたくないよ!
もっと もっと
海にも また行きたかったです
浴衣を着て お祭りにも
雪合戦だって
やりたいことだらけなのに
2人と ずっと ずっと
一緒にいたいのに!
大丈夫よ 紬 大丈夫だから
で でも
明日になったら 私
最後まで3人で 楽しく遊ぶんでしょう?
だったら 笑顔でいなくちゃ
ねっ パイリくん
えっ
ああ もちろんだ
俺たちは ずっと
紬のそばにいるから
ハイリさん
だから ほら もう泣かないの
どうしてですか?
どうして2人とも
そんなに優しいんですか?
そんなの決まってるでしょ
紬のことが大好きだからよ
俺も 紬が大好きだ
わ 私もです
私も ハイリさんと シズクのこと 大好きです!
こうして俺たちは 8月31日
夏休み最後の日を迎えた
じゃあ 行くわね
いろいろ 準備があるから
あとは パイリくんと ゆっくり過ごしてね
むぎゅ シズクと もっと
一緒にいたいのに
そんな顔しないの
いっぱい遊んだでしょ?
本当に楽しかったわ 羽依里くん
静久 ありがと
大好きよ 紬
私もです シズク!
泣いちゃだめ 約束よ
はい!
えっ 紬?
紬!
ハイリさん?
あっ
どうかしたんですか?
紬 好きって言ってくれないか
むぎゅ
紬の声 覚えていたいから
私も 覚えてたいです
うん 好きだよ 紬
大好きです ハイリさん!
そろそろ時間だな
何か始まるんですか?
さぁ 何だろ? 楽しみだな
むぎゅ ハイリさん 意地悪です
わぁ!
すごいです
今日は 紬の誕生日だ
えっ?
だから お祝いしなくちゃ
一生分の バースデーケーキの ロウソクをともしてさ
私の 誕生日
でも こんなにいっぱいの ロウソク どうやって?
少年団のみんなだよ
皆さんが?
紬を喜ばそうって
静久のアイデアに みんなが協力してくれてさ
パリングルスの空き容器を使って 作ったんだ
フフ やっぱり パリングルスは ムテキです!
皆さん すごくいい人です
うん 最高の仲間たちだ
ハイリさん ちょっと 昔の話 してもいいですか?
ああ
ツムギちゃんは 私のお友達です
あの鼻歌も
ツムギちゃんが 海の向こうの お家にいるとき
よく歌っていました
こっちに来てからは お友達もできなくて
あまり歌っていませんでした
お友達は ぬいぐるみだけだったんです
でも ある日 加藤さんという人と
お友達になったと うれしそうに お話ししてくれました
好きな人もできて その人と一緒に
島を出ていくことにしました
でも ツムギちゃんは
いなくなってしまいました
でも ツムギちゃんは きっと帰ってきます
それまで 私が
ツムギちゃんの代わりを しようと思いました
ツムギちゃんを 忘れないでくださいって
いなくなった ツムギちゃんを探しながら
「私を知りませんか」って
でも ツムギちゃんを 覚えている人は
どんどん いなくなっていきました
そんなある日 加藤さんがやってきました
これからは 自分の やりたいことをやりなさいって
言ってくれました
やりたいこと
でも 自分が何をやりたいか
わかりませんでした
だから とりあえず 迷子になった ツムギちゃんが
いつ戻ってきてもいいように
お友達を作ろうと思いました
私が ここからいなくなるまでに
すると 出会いがありました
その人は ぬいぐるみを褒めてくれました
そんな小さなきっかけから
シズクというお友達ができました
そして ハイリさんに出会いました
好きになりました
ツムギちゃんのためじゃありません
私の 私だけの恋です
お友達も いっぱいできました
幸せな気持ちになれました
今は もう やりたいことだらけです
うん
この先も すごく楽しみです
きっと 冬になったら雪が降ります
そしたら 大ピンチです
雪のせいで ドアが開かなくて
ハイリさんと シズクのおかげで 九死に一生です
命の恩人です
大げさだな
夏になったら海で泳いで
浴衣を着て お祭りにも行きます
時々 ケンカもして
でも すぐに仲直りして
やっぱり 3人がいいなぁ なんて 言ったりします
うん
楽しみですね
今日も楽しいです
うん
明日もあさっても ずっと ずっと楽しいです
ああ
シズクがいますし シロハさんもいます
アオさんがいて ノムラさんも ミタニさんも
カノーさんもいます
毎日 絶対 楽しいです
だから
泣かないで
ごめん
でも そこに キミがいない
ハイリさん 私 幸せです
皆さんと出会えて シズクと出会えて
ハイリさんと出会えて
うん 俺も幸せだ
だから 楽しく ねっ!
ああ
むぎぃ!
本当に すてきな夏休みでした
「私は歌います 私を探して」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「灯台で歌います
見つけてもらうため」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「素材を集めます
頼もしい鳥さん」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「私と鳥さんと牛さんで水遊び」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「鳥さんと牛さんと
この夏は一緒です」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
鳥さんと手を繋ぎ
私たち恋人です」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「大好きな鳥さん
大好きな牛さん」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「そらいろのリボン わたしの宝物」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
「この夏と灯台と
この島を忘れない」
「むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ むむぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ」
「むむぎゅぎゅむぎゅぎゅぎゅ」
紬
誕生日 おめでとう
いい夏休みだったな
私 思うの 紬って
夏休みそのものだったなって
うん
知らない場所で 初めての人に出会って
仲よくなって いつまでも 時間があるような感じがしてて
最後には 時間がないことを嘆いて
友達とのお別れを惜しんで
あの子は 夏休みだったの
ああ 俺もそうだった
だからね
えっ?
この歌
なぁに? その歌
時々 ラジオ体操に来てた ネコのお姉さんが歌ってたの
私 お友達になったんだよ
へぇ
じゃあ 来年も会えるといいわね
うん!
来年 か
そっか そうだよな
ええ
また 夏休みは やってくるもの
わたあめさん
またな 紬
さよなら また ねっ
ただいま
おかえりなさい!